---
aliases:
- ＰＴＡ・青少年教育団体共済法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 422AC1000000042
id: JPLAW:422AC1000000042
law_id: 422AC1000000042
law_no: 平成二十二年法律第四十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/422AC1000000042
official_title: ＰＴＡ・青少年教育団体共済法
promulgation_date: '20100602'
tags:
- ＰＴＡ・青少年教育団体共済法
tier: 1
title: ＰＴＡ・青少年教育団体共済法
---

# ＰＴＡ・青少年教育団体共済法

## 構造


### 章（5章）

- [[laws/422AC1000000042/ＰＴＡ・青少年教育団体共済法_law.md|第1章]]
- [[laws/422AC1000000042/ＰＴＡ・青少年教育団体共済法_law.md|第2章]]
- [[laws/422AC1000000042/ＰＴＡ・青少年教育団体共済法_law.md|第3章]]
- [[laws/422AC1000000042/ＰＴＡ・青少年教育団体共済法_law.md|第4章]]
- [[laws/422AC1000000042/ＰＴＡ・青少年教育団体共済法_law.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]
- [[附則/平成二四年八月二二日法律第六七号.md|平成二四年八月二二日法律第六七号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
